异端寻迷羊（姚国荣）非常喜欢用迷惑人的方式各种绕，各种断章取义，各种私意解经。我们来看看他们怎么绕的莫名其妙的。寻迷羊说我们是义人，不犯罪，一次成圣圣洁完全。但是他们又说没有不犯罪的义人。结果发明说在基督里犯罪不是犯罪。然后用拆分法把罪分为行为犯罪和信仰犯罪。行为犯罪说不是犯罪。但是后来又说我们行为犯罪要被神管教。既然我们知道管教是为了悔改。悔改必须先知罪再认罪再除罪。寻迷羊不是说义人是完全的怎么还要犯罪还要管教还要悔改呢？各种自相矛盾。然后如果和他们辩论他们又发明有答非所问或者擦边球的回答。就是不肯承认自己错误。所以弟兄姐妹要是全面的认识圣经学习神的话,就可以很清楚发现寻迷羊的理论的断章取义和错误。不管他们又发明什么拆分法，发明新的词句，对圣经怎么自己解释，如果没有被洗脑圣灵工作使之回头是可以清清楚楚认识到错误的。一生的果效从心发出，我们是神在世人中间的见证，既然我们是见证，我们能活的和他们行为一样犯罪堕落吗？既然活的和他们一样，我们还好意思口口声声说一句我们是得救的信耶稣的吗？这是自欺欺人，自以为懂得救的道理知识就真安稳了，其实根本不清楚自己到底得救没有，以为懂了一些知识就是改变生命了。并且这些得救的知识还是假的，是学习韩国的异端朴玉洙的。不错我们得救不靠行为，但是得救之后在基督里的行为是靠圣灵带出的功效，这是神在我们里面改变的工作。不管怎么混乱神的道，喜欢把基督里的好行为绕到律法底下说这是靠行为称义。这些迷惑的方法是不能长久的。只要不是出于真正圣经的真理是瞒不了弟兄姐妹的。帖撒罗尼迦前书4:3神的旨意就是要你们成为圣洁，远避淫行。以 弗所书 4:21如果你们听过他的道，领了他的教，学了他的真理，4:22就要脱去你们从前行为上的旧人 。这旧人是因私欲的迷惑 ，渐渐变坏的 。4:23又要将你们的心志改换一新 。4:24并且穿上新人 。这新人是照着神的形像造的，有真里的仁义，和圣洁。 启示录19:8就蒙恩得穿光明洁白的细麻衣 ，这细麻衣就是圣徒所行的义。寻迷羊不知道要悔改要磨成神儿子的形象，要靠圣灵走成圣更新的道路，要称义要行义，信心和行为平衡知识和生命平衡。寻迷羊只知道自己好像有个救命稻草然后继续在罪中享乐，并常常发明一些道理强解圣经安慰自己。罗马书2:3 你这人哪，你论断行这事的人，自己所行的却和 别人一样，你以为能逃脱神的审判麽。2:4还是你藐视他丰富的恩慈，宽容，忍耐，不晓得他的恩慈是领 你悔改呢 。2:5你竟任着你刚硬不悔改的心，为自己积蓄忿怒，以致神震怒，显出他公义审判的日子来到。2:6他必照各人的行为报应各人。被迷惑的弟兄姐妹回头吧。有的寻迷羊非常狡猾以唱歌赞美以一些方法慢慢的走进弟兄姐妹中间传播他们的道理。因为当越来越多弟兄姐妹了解他们以后，他们如今换汤不换药的方法来迷惑。为了被迷惑的弟兄姐妹多多转发下。





最近开始寻迷羊异端又利用经文，开始一种新的迷惑方式，就是把福音分成两种，把人分成两种。其实和之前是一样的换汤不换药，之前是义人和罪人的分开。现在是得救之人（属灵）和不得救之人（属血气）。的确这样的分开本身没错，得救和不得救。但是分开的工作不是人做的，神会审判，把麦子和稗子分开。两种福音也一样，之前是只要是姚国荣的福音是真的，其他福音是假的。现在他们用经文说神启示的福音和人的福音。的确这样是没错，每个真理的教会也是这样传的。说白了就是利用经文再一次做迷惑的工作。去迷惑那些搞不清的弟兄姐妹证明他们是多么符合圣经，其他教会的道理是错的。只是现在越来越包的圆滑一些。在攻击其他教会和对圣经利用上更进一步的滑头。也吸取更多其他教会对圣经的知识，但是转化一下用自己那套继续迷惑人。大家小心迷羊的各种假做光明的天使，做各种假见证歪道理攻击其他教会。



弟兄姐妹和各地教会注意我们现在网络上经常会遇到的寻迷羊异端（姚国荣大陆头头）就是类似韩国的异端派别。以下介绍下类似这个韩国异端的一些问题。朴玉洙区别了罪(罪本身)与犯罪(具体的犯罪)；悔改(对于罪本身;Repen-tance)与认罪(对于具体的犯罪;Confession)两组不同内涵的概念。他拒绝多次认罪，认为对于生活中的犯罪我们没有必要一一认罪,只需要对于罪本身一次悔改：因为不是人的悔改，而是耶稣基督的宝血才能拯救信他的人。但他强调必须要有“得救的确信”，从那一刻起，罪才能被赦免，罪人才能蒙救恩。因此他认为既然所有的罪都已蒙赦免，没有必要再继续认罪悔改；悔改即未得救赎的标记。("好消息" 1989,2 P7-9; 1989,3 P14-15) 

朴玉洙还主张自承“罪人”即意味着下地狱，提前1:15节里保罗自称“罪人里的罪魁”原文(希腊文)是过去时态。但事实上在圣经希腊语原文里1:13节对罪的告白用的是过去时态, 1:15节“罪人里的罪魁”是以现在时态出现的。刘玉洙拒绝“圣化”的概念，片面强调重生得救的体验，按私意歪曲，强解圣经。 

　救赎派认为必须拥有得救的确信才能得到救恩,显然他们是受到了诺斯底主义(Gnosticism 古希腊二元论异端)的影响。把(人)得救的确信当做(神)救恩的前提条件，等于无视神在他自己事工中的绝对主权(罗9:6)。并且他们不接受对于“救恩”而言的"一次的悔改"(Repentance)与对于“圣化”而言的"多次的认罪"(Confession)两个概念的区别，主张自承"罪人"即下地狱，明明白白地违背了圣经的教导，属于异端。
寻迷羊常常反对其他教会神学属灵书传道人教导，自己呢？自己的起源就是这样的一些人错误的产生，还贼喊捉贼挂羊头卖狗肉，简直是披着羊皮的狼。弟兄姐妹如果以前有被迷惑的早日认清楚，好好研究下他们打着真理旗号里面塞进的歪理。不要被一些经文讲道迷惑,先了解下源头.在去了解他们讲都是不是真理.







寻迷羊异端 ，他们原是韩国传来的异端.在韩国，叫【好消息宣教会】也叫【以马内利教会】大陆的头子，叫姚国荣，寻迷羊的邻居，叫王月浩，传类似的异端福音。他们建立了好多QQ群拉人和主动进入地方QQ群一般群名字是福音真道 等 他们一般遇到就问你是义人吗？你得救还犯罪吗？你是义人，还是罪人？
你所有的罪都得到赦免了吗？你一旦进入他们的问话模式里，他们就一层层套你，然后当你否定自己是蒙恩的罪人 或者觉得是义人之后。 他们会开始洗脑传播他们的理论。  如果你回答，我是罪人，他们马上找出一些经文，说信耶稣的都是义人，如果你回答我是义人。他们就断章取义的、不联系上下文的翻出一些章节来，说，义人是不犯罪的，犯罪的不是义人。最终就得出一个结论：我们因信称义，我们是义人，义人是不犯错的。到此处，整个逻辑就变味了。按照这个逻辑，得出的行为准则就是：基督徒是不会犯罪的。  他们还宣称即使犯罪也没关把罪分为信仰上的罪和行为上的犯罪，在行为里犯罪就在律法以下耶稣已经洗净了。这样岂不是犯罪都没关系在恩典里堕落了吗？完全违背圣经前后教导。完全不提圣灵的工作，圣灵怎么在我们里面对付肉体。但是不明白的弟兄姐妹会被他们断章取义拿出来的经文单独解释而迷惑。 他们还违背三位一体的教导称是天主教的并且否定历代教会的信仰宣告。在他们眼里以自欺的名义高举圣经唯独圣经，否定一切神学和圣徒教导属灵书籍，但是他们自己倒是自己专门一套体系。只要是正统教会的弟兄姐妹都可以从这些认识到问题。但是因此他们加许多根基不稳固的弟兄姐妹一进他们群直接审问一样的一环环洗脑。
   如果遇到这样的弟兄姐妹  1不要和他们多辩论，小心他们一群人攻击他们用一些基本道理打先头炮，当你以为讲的是真理时，慢慢歪曲圣经教导。2不要被他们说的道理迷惑看上去很对。他们的道理是断章取义在其中否定了很多原来的解释，加了很多他们的道理。3看他们的果子就知道，是不是一个弟兄姐妹群应该有的和睦，相爱彼此交通。还是一见面就是定罪就是否定别人 证明自己的对。4如果没有经验的不要觉得自己可以对付他们，小心凭自己而被他们迷惑。 愿神保守他的百姓。




寻迷羊这个异端的兴起希望弟兄姐妹都注意，他们也叫基督的教会，真道福音，发展越来越快。希望各地的教会和弟兄姐妹引起重视。简单介绍他们起源于韩国朴玉洙教派。他们自称为义人，对他们来说称义即是完全成圣不再犯罪。但他们称在基督里犯罪不是罪。发明了罪分为信仰犯罪和行为犯罪。行为都不是罪。把圣灵成圣对付老我肉体的道理都改变了。利用大理经文曲解圣经。遇到他们不要多辩论，恐怕被他们那套理论模式迷惑了，严重的洗脑根本很难回头，他们以真理套着歪理迷惑人，所以要格外小心，为了那些不能分辩的弟兄姐妹，不要吝啬你转发的机会，既然看到就要多多转发。




                       最近寻迷羊又用异端攻击异端的方法，这次姚国荣引用了3个一般教会都认定的异端，其中是新生传教会，三赎基督，复临安息日，其实第一个大家不是很熟悉起源韩国和寻迷羊一样来自韩国，另外2个一般教会都清楚，如果不清楚自己可以问教会弟兄姐妹也可以百度。其实我想说的是重点在于寻迷羊利用这招贼喊捉贼的方法是继续迷惑那些不了解的弟兄姐妹，一方面这样的弟兄姐妹继续以为姚国荣寻迷羊的道理很好姚本人对教会问题很了解，（个人偶像化）另一方面是这些弟兄姐妹本身对这些异端不清楚。其实姚国荣说的这几个异端的错误非常肤浅简单网上抄一些内容就可以说一堆了。但是我们如果这样请看这个问题那也太小看寻迷羊了。其实这次的要点在寻迷羊对复临安息日的问题上做文章，安息日本身的问题是回到律法主义里靠行为活出律法，守诫命，这样靠立功之法以行为在神面前称义。这错误弟兄姐妹基本都清楚，但是恰恰是这里错误重点提到靠自己（行为），寻迷羊抓到这点靠行为称义就要动手脚了。把安息日的错误又发明一条是信心和行为在一起就是错误的福音。安息日根本没有靠信心称义根本不是靠圣灵得生靠圣灵行事。哪来信心和行为平衡，所以寻迷羊这样是把信心和行为的真理当成错误转加在安息日错误里，义迷惑人们的视线。使不清楚弟兄姐妹以为信心和行为是不能平衡是不能并行的。非常恶毒的方法。用各种方法去把信心和行为分开，总是把基督里应该有的行为绕到律法里说这是靠行为称义。姚国荣也常常用一些教会都知道的错误异端等方法来炒冷饭来太高自己推荐自己。比如说过不过圣诞节这类问题圣经没有主降生的日期，所以有的教会过有的教会不过，但是总的是纪念神传福音大家感恩。但是一旦你回答过圣诞节就要被他以圣经没有圣诞节这些一套套的理来责问你，如果你被他套上会一点点洗脑传播他们那套东西。所以弟兄姐妹要分辨。



弟兄姐妹请注意，异端寻迷羊因为越来越多的弟兄姐妹认识他们以后又开始另一种方式迷惑弟兄姐妹。他们一些人冒充一般的弟兄姐妹来做教会的（老好人）进入我们中间。他们的方法是你们为什么定寻迷羊是异端啊，我怎么看不出他们哪里有问题，我不觉得寻迷羊（姚国荣）是和韩国的好消息异端朴玉洙派一样啊。从慢慢的袒护到辩护，到就是在帮助寻迷羊（其实就是在为自己辩护）在辩护中最厉害的就是定罪，你们谁说寻迷羊是异端就定罪谁，这里有的不清楚的弟兄姐妹会怕，不用怕。我们不定罪人，我们是认定寻迷羊是异端这个事实。因为许许多多弟兄姐妹的见证和了解，这里不用怀疑。他们喜欢混入qq群和把人加入讨论组。因此这样的方式很狡猾，弟兄姐妹特别是管理员小心。为此我们继续多多转发，以免上当。

2:12 以利的两个儿子是恶人，不认识耶和华。
2:13 这二祭司待百姓是这样的规矩：凡有人献祭，正煮肉的时候，祭司的仆人就来，手拿三齿的叉子，
2:15 又在未烧脂油以前，祭司的仆人就来对献祭的人说：“将肉给祭司，叫他烤吧！他不要煮过的，要 生的。”
2:16 献祭的人若说：“必须先烧脂油，然后你可以随意取肉。”仆人就说：“你立时给我，不然我便抢 去。”
2:17 如此，这二少年人的罪在耶和华面前甚重了，因为他们藐视耶和华的祭物（或作“他们使人厌弃给 耶和华献祭”）。
【撒母耳记上】异端喜欢用人对神的敬畏之心开路。但是有的人对圣经并非常熟悉。以至于他们用圣经经 文来做先锋。所以一旦他们高举圣经很多弟兄姐妹心甘情愿的被压着，有的直接被骗。 因为父亲是祭司 所以他们做的百姓也顺从，但是他们就是借力抓利，和寻迷羊这些异端一样高举圣经引用经文来使弟兄姐妹屈服他们。常常是自以为神的代言人，好为人师，你否定他们就是否定神，所以遇到这些异端不要被他们的问答式教育试洗脑模式迷惑了。

